Repository: GNOME/evolution-etesync
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: For accessing EteSync servers using EteSync C API
zh_cn: 用于使用 EteSync C API 访问 EteSync 服务器

source: My Contacts
zh_cn: 我的联系人

source: My Calendar
zh_cn: 我的日历

source: My Tasks
zh_cn: 我的任务

source: Failed to obtain access token for account “%s”
zh_cn: 无法获取帐户“%s”的访问令牌

source: EteSync account authentication request
zh_cn: EteSync 帐户认证请求

source: Please enter the password for account “%s”.
zh_cn: 请输入帐户“%s”的密码。

source: Please enter the encryption password for account “%s”.
zh_cn: 请输入帐户“%s”的加密密码。

source: Wrong password! Please enter the correct password for account “%s”.
zh_cn: 密码错误！ 请输入帐户“%s”的正确密码。

source: Wrong encryption password! Please enter the correct encryption password for account “%s”.
zh_cn: 加密密码错误！ 请输入帐户“%s”的正确加密密码。

source: Welcome to EteSync! Please set an encryption password below for account “%s”, and make sure you got it right, as it can't be recovered if lost!
zh_cn: 欢迎使用 EteSync！ 请在下方为帐户“%s”设置加密密码，并确保您已设置正确，因为如果丢失则无法恢复！

source: Please enter the correct credentials for account “%s”.
zh_cn: 请输入帐户“%s”的正确证书。

source: (host: %s)
zh_cn: （主机：%s）

source: _Cancel
zh_cn: 取消(_C)

source: _OK
zh_cn: 确定(_O)

source: _Encryption Password:
zh_cn: 加密密码(_E)：

source: Encryption _Password again:
zh_cn: 再次输入加密密码(_P)：

source: _Add this password to your keyring
zh_cn: 将此密码添加到您的密钥环(_A)

source: _User Name:
zh_cn: 用户名(_U)：

source: _Password:
zh_cn: 密码(_P)：

source: EteSync secret not found
zh_cn: 找不到 EteSync 机密

source: Credentials not found
zh_cn: 找不到证书

source: Look up for an EteSync account
zh_cn: 查找 EteSync 帐户

source: EteSync account
zh_cn: EteSync 帐户

source: EteSync end-to-end encrypts your contacts, calendars and tasks.
zh_cn: EteSync 端到端加密您的联系人、日历和任务。

source: Requires password to continue.
zh_cn: 需要密码才能继续。

source: Wrong username, password or server.
zh_cn: 用户名、密码或服务器错误。

source: Wrong username or password.
zh_cn: 用户名或密码错误。

source: Malformed server name, please make sure to enter a full url (e.g https://etesync.example.com).
zh_cn: 服务器名称格式错误，请确保输入完整 URL（例如 https://etesync.example.com）。
